Version 2.2.0

Neu
• OWM-Farbskala — bei jeder Wetterkarte erscheint eine Legende in der Kartenecke
• Windgeschwindigkeit in Knoten — als Zahl unter dem Beaufort-Kreis auf der Karte
• Niederschlag mm/h — aktuelle Regenintensität in der Informationsleiste
• Info-Schaltfläche in die obere Reihe neben die Teilen-Schaltfläche verschoben

Live-Wetterdaten
Windrichtung, Windstärke (Beaufort), Temperatur, Sicht, Luftdruck und Wellenhöhe — direkt auf dem Bildschirm via Open-Meteo.

OpenWeatherMap-Kartenebenen
Niederschlag, Wolken, Wind, Luftdruck oder Temperatur als Überlagerung auf der Navigationskarte. Kostenloses OWM-Konto erforderlich.

Wasserstand Markermeer
Automatisch über Rijkswaterstaat abgerufen, alle 10 Minuten aktualisiert (cm NAP).

GPS-Akkuschonung
Vier automatische GPS-Profile basierend auf der Fahrgeschwindigkeit — bis zu 80% weniger Akkuverbrauch im Stand.

Kurs-oben-Modus
Die Karte dreht sich automatisch mit der Fahrtrichtung.

Apple Watch
GPX-Spuren selbstständig aufnehmen, Wegpunkte hinzufügen und Spur drahtlos an iPhone senden.
